Repository: polaur/pkg-trunk
Catalog: Plasma_5.13.4/kinfocenter/src/kinfocenter-5.13.4/po/*/kcmusb.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp

source: AT-commands
ja: AT コマンド

source: ATM Networking
ja: ATM ネットワーキング

source: Abstract (modem)
ja: 要約 (モデム)

source: Audio
ja: オーディオ

source: Bidirectional
ja: 双方向

source: Boot Interface Subclass
ja: ブートインターフェースサブクラス

source: Bulk (Zip)
ja: バルク (Zip)

source: CAPI Control
ja: CAPI コントロール

source: Communications
ja: 通信

source: Control Device
ja: コントロールデバイス

source: Control/Bulk
ja: コントロール/バルク

source: Control/Bulk/Interrupt
ja: コントロール/バルク/割り込み

source: Data
ja: データ

source: Direct Line
ja: ダイレクトライン

source: Ethernet Networking
ja: イーサネットネットワーキング

source: Floppy
ja: フロッピー

source: Host Based Driver
ja: ホストベースのドライバ

source: Hub
ja: ハブ

source: Interface
ja: インターフェース

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Mass Storage
ja: ストレージ

source: Mouse
ja: マウス

source: Multi-Channel
ja: マルチチャネル

source: No Subclass
ja: サブクラスなし

source: Non Streaming
ja: ストリーミングなし

source: None
ja: なし

source: Printer
ja: プリンタ

source: Streaming
ja: ストリーミング

source: Telephone
ja: 電話

source: Transparent
ja: 透過

source: Unidirectional
ja: 単方向

source: Vendor Specific
ja: ベンダー固有

source: Vendor Specific Class
ja: ベンダー固有クラス

source: Vendor Specific Protocol
ja: ベンダー固有プロトコル

source: Vendor Specific Subclass
ja: ベンダー固有サブクラス

source: Vendor specific
ja: ベンダー固有

source: This module allows you to see the devices attached to your USB bus(es).
ja: このモジュールで USB バスに接続されたデバイスを見ることができます。

source: Device
ja: デバイス

source: Live Monitoring of USB Bus
ja: USB バスのライブモニタ

source: Unknown
ja: 未知

source: <b>Manufacturer:</b>
ja: <b>製造者:</b>

source: <b>Serial #:</b>
ja: <b>シリアル #:</b>

source: <tr><td><i>Class</i></td>%1</tr>
ja: <tr><td>クラス</td>%1</tr>

source: <tr><td><i>Subclass</i></td>%1</tr>
ja: <tr><td>サブクラス</td>%1</tr>

source: <tr><td><i>Protocol</i></td>%1</tr>
ja: <tr><td>プロトコル</td>%1</tr>

source: <tr><td><i>USB Version</i></td><td>%1.%2</td></tr>
ja: <tr><td>USB バージョン</td><td>%1.%2</td></tr>

source: <tr><td><i>Vendor ID</i></td><td>0x%1</td></tr>
ja: <tr><td>ベンダー ID</td><td>0x%1</td></tr>

source: <tr><td><i>Product ID</i></td><td>0x%1</td></tr>
ja: <tr><td>製品 ID</td><td>0x%1</td></tr>

source: <tr><td><i>Revision</i></td><td>%1.%2</td></tr>
ja: <tr><td>リビジョン</td><td>%1.%2</td></tr>

source: <tr><td><i>Speed</i></td><td>%1 Mbit/s</td></tr>
ja: <tr><td>速度</td><td>%1 Mbit/s</td></tr>

source: <tr><td><i>Channels</i></td><td>%1</td></tr>
ja: <tr><td>チャンネル</td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td><i>Power Consumption</i></td><td>%1 mA</td></tr>
ja: <tr><td>消費電力</td><td>%1 mA</td></tr>

source: <tr><td><i>Power Consumption</i></td><td>self powered</td></tr>
ja: <tr><td>消費電力</td><td>自電力</td></tr>

source: <tr><td><i>Attached Devicenodes</i></td><td>%1</td></tr>
ja: <tr><td>付加されたデバイスノード</td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td><i>Max. Packet Size</i></td><td>%1</td></tr>
ja: <tr><td>最大パケットサイズ</td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td><i>Bandwidth</i></td><td>%1 of %2 (%3%)</td></tr>
ja: <tr><td>帯域幅</td><td>%1 / %2 (%3%)</td></tr>

source: <tr><td><i>Intr. requests</i></td><td>%1</td></tr>
ja: <tr><td>割り込み要求</td><td>%1</td></tr>

source: <tr><td><i>Isochr. requests</i></td><td>%1</td></tr>
ja: <tr><td>アイソクロナス (等時性) 要求</td><td>%1</td></tr>

source: Could not open one or more USB controller. Make sure, you have read access to all USB controllers that should be listed here.
ja: 開くことのできなかった USB コントローラがありました。ここに表示されるべきすべての USB コントローラに対して読み取り権限があることを確認してください。
